Bolehkah saya masuk?
Neelam, harus kukatakan
kamu telah melakukan hal yang benar.
Virendra dan ibu juga harus
menyadari penyiksaan yang kami alami.
Dan itulah mengapa Anda harus
mengambil langkah seperti itu.
Neelam, saudara perempuan Lakshmi itu...
Siapa namanya?
Shalu.
Kita harus memberinya
pelajaran juga.
Anda baru saja memarahinya
dan membiarkannya santai saja.
Neelam, kamu seharusnya
menamparnya dengan keras.
Dia tidak akan berbicara
kasar kepadamu lagi.
Laksmi.
Lakshmi, cobalah mengerti.
Saya mengatakannya demi kebaikan Anda sendiri.
Anda telah dewasa sekarang.
Maksudku, kamu sudah cukup dewasa
untuk memahami apa yang aku katakan.
Yang ingin saya katakan kepada
Anda adalah jangan takut dengan api.
Anda takut dengan
nyala api yang kecil.
Bagaimana Anda bisa menjadi berani jika
Anda takut terhadap nyala api sekecil itu?
Bagaimana Anda bisa menjadi kuat?
Jadi, Anda harus
berhenti takut pada api.
Silakan.
Shalu, Bani.
Kami ingin berbicara dengan Anda.
Ya.
Apakah terjadi sesuatu di
masa kecil Lakshmi yang
berdampak buruk padanya dan
membuatnya fobia terhadap api?
Apakah dia mengalami kejutan?
Apapun...
Dia memiliki fobia api.
Apakah kamu ingat sesuatu?
Saya tidak ingat apa pun.
Bani, benarkah?
Tidak. Tidak ada
insiden terkait kebakaran.
Silakan berusaha keras untuk mengingatnya.
Shalu, aku tidak yakin.
Tapi apakah kamu
ingat ayah memberi tahu
kita bahwa Lakshmi
pergi ke suatu reruntuhan?
Oh ya.
Ayah kami menceritakan
kepada kami bahwa semasa
kecilnya, seseorang
kehilangan kambingnya di desa.
Jadi, Lakshmi pergi ke reruntuhan
untuk mencari kambing itu.
Dan tempat itu
tiba-tiba dilalap api,
dan Lakshmi
terjebak di dalamnya.
Ya.  Sejak itu, dia
menderita fobia api.
Dia juga mengalami demam selama dua hari.
Tapi itu adalah kejadian yang sangat lama.
Kami masih sangat muda saat itu.
Saya masih kecil.
Dan semuanya menjadi normal kemudian.
Lalu...
- Ya.  Ini adalah kejadian yang sangat lama.  Jadi, sekali lagi...
Shalu, bisa jadi itu
efek dari kecelakaan itu.
Bukankah dokter mengatakan hal itu
mempengaruhi otaknya?  Jadi mungkin...
Laksmi.
Lakshmi, kamu sangat cerdas.
- Saya masih kecil.
Tetapi bahkan anak-anak pun cerdas.
Benar?
Anak-anak sangat cerdas.
Dan Anda cerdas.  Anda...
Anda menamai saya Mintu.
Anda menjalankan puasa
untuk umur panjangku.
Mengapa?
Karena kamu sudah dewasa.
Jadi, cobalah memahami hal ini.
Tidak perlu takut terhadap api.
Bagaimana Anda bisa menjadi
berani jika Anda takut akan api?
Bagaimana kamu bisa menjadi kuat, Lakshmi?
Kalau teriak-teriak dan
lari-lari, keluarga
jadi kesusahan.
Saat Anda berlari sambil berteriak,
mereka merasakan sesuatu
bisa saja salah kapan saja.
Jika Anda melakukan ini, tidak ada
yang akan berteman dengan Anda.
Tidak seorang pun.
Mereka akan selalu
membuatmu takut
dan menjauh darimu.
Jadi, Anda harus
berhenti takut pada api.
Silakan.
Oke?
Saya akan menjelaskan.
Laksmi.
Dengarkan aku.
Kamu sangat berani.
Kamu bahkan pernah
menakuti singa di desa.
Singa?  Singa?
Dia biasa menakuti singa!
Dan kamu takut dengan
api sekecil itu, Lakshmi.
Lakshmi, kamu
sangat berani, bukan?
Tentu saja.
Kau begitu...
Kenapa dia bereaksi
seperti ini saat melihatku?
Laksmi.
Saya punya ide.
Apa?
Kapan pun Anda takut api,
atau kapan pun Anda
takut pada apa pun,
kamu harus berdoa kepada Tuhan.
Bukankah begitu
bahwa Tuhan selalu bersamamu
dan menyelesaikan semua masalahmu?
Jadi, ketika kamu
menghadapi masalah apa pun,
pejamkan matamu dan
nyanyikan nama Tuhan.
Bu, bisa dibilang, tindakan
Neelam bisa dibenarkan.
Sangat penting bagi Lakshmi
untuk mengatasi rasa takutnya.
Hal ini tidak adil
tentang
ketidaknyamanan keluarga.
Dia sendiri bermasalah.
Itu juga akan baik untuknya.
Dan Rishi dan Lakshmi harus
melakukan puja Diwali bersama.
Bagaimana jika Lakshmi
tidak bisa melakukan puja?
Lakshmi memiliki keyakinan implisit kepada Tuhan.
Dan Tuhan memberkatinya juga.
Itu sebabnya aku merasakannya untuk saat ini,
kita harus menyerahkan segalanya kepada Tuhan.
aku penasaran
berapa lama kita harus
menoleransi orang gila itu.
Lakshmi ini telah membuat
hidup kami sengsara.
Anda benar, bibi.
Tentu saja saya benar.
Malishka, kamu
bertanggung jawab untuk ini.
Apakah saya?  - Tentu saja.
Itu terjadi karena kamu.
'Ya Tuhan!  Dia menyalahkanku!'
'Itu berarti dia sudah mengetahuinya'
'bahwa aku merencanakan kecelakaan Rishi'
'dan mencoba membunuh Lakshmi.'
'Tetapi bagaimana dia bisa mengetahuinya?'
Bibi, kenapa kamu
menganggapku bertanggung jawab?
Apa yang saya lakukan?  Dan...
Apakah seseorang mengatakan sesuatu padamu?
Malishka, itu tidak perlu.
Semuanya tepat di depan mata kita.
Semua ini terjadi karena kamu.
Kita harus menahan
orang gila di rumah kita.
Kita harus menoleransi kegilaannya.
Semua karena kamu.
Malishka, sudahkah kamu
menarik Rishi ke arah dirimu sendiri,
dia bahkan tidak akan
memandang Lakshmi.
Tapi Anda gagal melakukannya.
Dan lihatlah, di hadapanmu,
Lakshmi merayunya dan menikahinya.
'Oh, itu yang dia maksud.'
'Terima kasih Tuhan.'
'Aku takut tanpa alasan.'
Malishka.
Apa yang kamu pikirkan?
Aku sedang memikirkan apa yang kamu katakan.
Tapi Anda tahu betul bahwa saya
mencoba yang terbaik
untuk menarik Rishi.
Saya sering melakukannya.
Tapi saya tidak berdaya.
Anda tahu betapa naifnya Rishi.
Dan dia dimanipulasi olehnya.
Jadi, dia melamar Lakshmi.
Dan Lakshmi sangat licik.
Tidak mungkin dia
melewatkan kesempatan itu.
Jadi, dia menikah dengan Rishi.  Jadi, apa
yang bisa saya lakukan?  Beri tahu saya.
Sejujurnya, terkadang saya
skeptis dengan kegilaannya.
Atau mungkin wanita licik itu
sedang melakukan suatu tindakan.
Bibi, kemungkinan besar itu terjadi.
Karena Lakshmi
itu tajam dan licik.
Dan saya yakin
dia bisa melakukan
apa saja untuk
tinggal di rumah ini.
Malishka, kalau begitu,
kita harus mengungkap Lakshmi.
Kita harus mengungkapkan
kebenaran kepada Rishi bahwa
dia tidak hanya membodohi
kita, tapi juga Rishi.
Dia melanggar kepercayaannya.
Dan dia tidak seharusnya
tinggal bersama gadis seperti itu.
Kita harus punya
ide untuk mencari
tahu apakah dia
benar-benar marah
atau jika itu tipuannya.
'Bibi, kamu terus memikirkannya.'
'Tapi aku bahkan sudah memulai permainanku.'
'Dan ketika aku memenangkan pertandingan ini,'
'Rishi dan aku
pasti akan menikah.'
Gadis itu sangat jahat.
Saya memintanya untuk memberi
saya boneka untuk dimainkan sebentar.
Tetap saja, dia menolakku.
Tuhan, tolong beri aku boneka.
Boneka saya.
Ya Tuhan, kamu telah memberiku sebuah boneka.
Hore!
Saya mendapat boneka.
Mintu, lihat.
Tuhan telah memberiku sebuah boneka.
Aku sudah bilang pada seorang
pria, tapi dia tidak memberiku boneka.
Ketika saya memintanya kepada Tuhan,
Dia segera memberikannya kepada saya!
Ini...
Boneka ini persis sepertimu.
Sama.
'Duplikasi'.  - 'Duplikat'.
'Duplikasi'.
Ya, maksudku sama.
Ya!  Pakaiannya sama!
Jaket, kemeja, kaos... Sama.
- Ya.
Ini bonekaku.
Itu hanya milikku!
Itu hanya milikmu!
Itu bonekamu.
Apa yang akan kamu beri nama dia?
Namanya?
- Kamu harus memikirkan sebuah nama.
Nama apa yang ingin kamu
gunakan untuk memanggilnya?
Saya harus memikirkannya.
Kemudian mulailah berpikir.
Saya telah memikirkan sebuah nama.
Namanya Resi.
Resi adalah namaku.
Sekarang, namamu bukan Rishi.
Namamu Mintu.
Dan tidak ada seorang pun yang bernama Rishi.
Jadi, aku akan memanggilnya Rishi.  Saya
tidak dapat mengingat terlalu banyak nama.
Aku akan memanggilnya Rishi.
Resiku yang manis.
Dan kami akan banyak bermain.
Dan kita akan memainkan
permainan keluarga bersama.
Dan kami akan memainkan
pertandingan lainnya juga.
Dan aku akan sangat mencintainya.
Resi saya.
"Aku sangat membutuhkanmu"
"seperti seseorang membutuhkan udara untuk bernafas."
"Aku mencarimu kemana-mana"
"seolah-olah kamu adalah satu-satunya..."
Anda akan menyukai Resi.
Selalu.
"Jika aku harus tertawa atau menangis..."
Bagus.  Sangat bagus.
Aku memintamu untuk
membelikanku boneka,
tapi kamu tidak
membelikannya untukku.
Maaf.
Kamu tahu apa?
Mintu bukan teman yang baik.
Dia memberiku obat yang pahit.
Tapi kamu sangat baik.
Aku akan sangat mencintaimu.
Resiku yang lucu.
"Aku akan tetap mencintaimu."
"Aku akan dengan senang hati
menyerahkan hidupku untukmu."
"Aku akan tetap mencintaimu."
'Bahkan jika itu melalui boneka,'
'Saya merasa Lakshmi
mencintai Rishi'
'dan memeluknya.'
Mukesh, apakah semuanya sudah siap?
Ya pak.  Semuanya sudah selesai.
- Oke.  Pergi dan selesaikan.
Oke?  - Ya.
Vir.
Apakah persiapannya sudah berjalan sesuai rencana?
- Ya, Bu.
Apakah Anda menelepon pendeta?
Ya, aku sudah menelponnya.
Dia akan tiba di sini tepat waktu.
Itu bagus.
- Bu, semuanya diatur seperti biasa.
Namun saya berharap tidak
ada kendala pada puja kali ini.
Lakshmi tidak perlu
takut dengan lampu.
Karena kita tidak bisa
melakukan puja tanpa lampu.
Vir, jangan khawatir.
Semuanya akan baik-baik saja.
Karena Lakshmi kita adalah bidadari.
Percayalah pada Tuhan.
Resi.
Bukankah aku terlihat pintar?
Lakshmi, kamu belum siap?
Mintu.
Apakah kita harus berdoa?
Laksmi.
Seperti yang saya katakan
sebelumnya, tidak perlu takut dengan api.
Tahukah kamu apa yang dikatakan Rishi?
Rishi mengatakan jika
Lakshmi tidak menghadiri puja
dan takut pada api,
Rishi tidak mau berbicara denganmu.
Apakah dia mengatakan itu?
Lihat.  Dia mengatakan ya.
Apakah dia tidak mau bicara padaku?
- Lihat.  Dia mengatakan tidak.
Tahukah kamu
kalau aku takut api?
Lakshmi, kamu tidak
perlu takut dengan api.
Saya dengan Anda.
Ayo.  Sekarang, berikan Rishi padaku.
Biarkan dia duduk di sini.
Sudah waktunya dia beristirahat.
Dan inilah saatnya kita berdoa.
Pergi dan bersiaplah dengan cepat.
Laksmi.
Tuhan memberimu Resi.
Dia memberimu boneka.  Jadi,
Dia akan memberimu kekuatan juga.
Percayalah kepadaku.
Saya dengan Anda.  Ayo.
Sudah waktunya untuk puja.
TIDAK.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku harus menyuruh seseorang memakai ini.
Apa maksudmu?
Maksudku
seperti ini...
Itu harus dipakai seperti ini.
Anda...
Ini...
Apa-apaan ini, Malishka?
Maukah kamu memakai ini?
Ini petasan api, bukan pakaian.
Mengapa Anda memakainya?
- Diam, idiot.  Aku tahu.
Ini petasan api, bukan pakaian.
Tapi ada orang gila yang
memakainya seperti gaun.
Maksudmu...
- Benar.
Maksudku Lakshmi.
Saya akan membuat Lakshmi
memakai petasan api ini
persis seperti caraku memakainya.
Dan kemudian aku akan merayakan Diwali yang bahagia.
Kamu tahu apa maksudku.  - Ya.
Ya, Devesh.
Pekerjaan Anda akan selesai.  Ya.
Oh ya.  Dan semoga Anda
mendapatkan Diwali yang bahagia juga.
Sampaikan juga
salamku untuk istrimu.  Ya.
Neelam, hari ini adalah Diwali.
Kami juga telah
menyelenggarakan puja Diwali.
Maukah kamu dan
Virendra melakukan puja?
TIDAK.
Vir dan Neelam tidak akan
melakukan puja hari ini.
Mengapa?
Siapa lagi yang akan melakukannya?
Hanya pasangan yang melakukan puja, Bu.
Jadi, siapa lagi suami-istri
yang ada di rumah ini?
Pasangan mana lagi yang
bisa melakukan puja ini?
Tidakkah kamu tahu?
Resi dan Lakshmi.
Mereka adalah suami dan istri.
Mereka telah menikah.
Aku menikahkan mereka.
Saya ada di sana.  - Mama.
Apa yang kamu coba katakan?
Bagaimana cara Lakshmi melakukan puja?
Tidakkah kamu tahu
apa yang terjadi padanya?
Siapa dia?  Seorang wanita gila.
Karishma, apakah kamu mau
Rishi ingin keluar rumah lagi?
Tidak. Benar?
Jadi, jangan pernah menyebut
Lakshmi sebagai wanita gila.
Dia berpikir seperti anak kecil.
Dia tidak marah.
Apapun, ibu.  Apapun dia,
tapi faktanya dia takut api.
Dan akan ada lampu
di piring sembahyang.
Dia akan membuat keributan besar.
Lalu bagaimana?
Neelam telah mengajarinya
bahwa dia tidak
perlu takut pada api.
Apakah menurut Anda dia
telah memetik pelajarannya?
Apakah dia bisa mengatasi rasa takutnya?
Tidak, ibu.  Saya tidak percaya itu.
Ini tidak mungkin.
Apakah kamu tidak mendengar
apa yang dia sebut Rishi?  Mintu.
Dan dia menyebut boneka itu Rishi.
Dan dia mengeluh pada
boneka itu tentang Rishi.
Maksud saya,
mentalnya tidak stabil,
dan Anda ingin
dia melakukan puja.
Neelam, tolong katakan sesuatu.
Sebenarnya ibu, ini
adalah puja Diwali.
Kami berdoa kepada Dewi Lakshmi.
Dan kamu tahu
bahwa kami selalu melaksanakan
puja ini tanpa hambatan apa pun.
Tidak pernah ada
masalah dalam puja ini.
Ini telah menjadi kebiasaan keluarga
Oberoi selama bertahun-tahun.
Apakah Anda ingin memecahkannya?
Neelam, ada satu lagi kebiasaan
keluarga Oberoi
yaitu pasangan bungsu
keluarga dibuat
untuk melakukan puja.
Mereka diberi kehormatan ini.
Rishi dan Lakshmi adalah
pasangan termuda di keluarga ini.
Jadi, mereka akan melakukan puja.
Mendengarkan.  Tidak akan
ada rintangan apa pun dalam puja.
Setidaknya bukan dari pihak Lakshmi.
Bu, apa yang terjadi?  Semua baik?
Ya.  Hari ini, kami
mengadakan puja.
Jadi kupikir aku harus meminta
Rishi dan Lakshmi bersiap-siap.
Mereka akan melakukan puja hari ini.
Ya.  Saya akan pergi.
Tahukah Anda apa yang Anda lakukan?
Tentu saja aku tahu, Neelam.
Saya tahu betul.
Sebenarnya itu juga keinginanku.
Aku akan membawanya, Bu.
Mengapa Lakshmi memakainya?
Dia tidak begitu marah, Malishka.
Tapi dia seperti anak kecil.
Dan anak-anak melakukan hal-hal yang kekanak-kanakan.
Saya yakin dia tidak akan
mengerti apa yang dia lakukan
dan apa yang saya lakukan.
Kamu jangan khawatir.
Saya telah membuat rencana.
Dan ini adalah langkah pertamanya.
Dan ini adalah langkah pertamaku
untuk menikah dengan Rishi.
Malishka, apakah kamu yakin?
Sudahkah Anda merencanakannya dengan baik?
Seperti biasa,
rencana Anda tidak
boleh menjadi
bumerang bagi Anda.
Dan orang tuamu dan aku
akan ketakutan setengah mati.
Itu tidak akan terjadi.
Karena saya melakukan ini
setelah pertimbangan yang matang.
Tapi kenapa kamu takut?
Jangan khawatir.  Faktanya,
ketika Anda melihat aksi
saya, Anda akan memuji
saya dan menyebut saya jenius.
Anda akan menyebutnya sebagai
rencana yang luar biasa.  Sebuah keajaiban.
Saya sangat berharap itu menjadi kenyataan.
Karena setiap saat, tidak ada
yang berjalan sesuai rencana Anda.
Anda membuat beberapa
kesalahan dan terjebak.
Bukankah sudah kubilang
bahwa hal itu tidak akan terjadi kali ini?
Jangan stres.
Saya melakukannya setelah
perencanaan yang matang.
“Kami akan hidup di atas awan.”
“Kami akan tetap berada di
awan yang membawa hujan.”
"Kamu adalah hujannya,
dan akulah awannya, sayang."
"Jika aku tidak bisa menjadi milikmu,
aku tidak ingin bersama orang lain."
"Kamu adalah kekasihku, dan
aku tergila-gila padamu, sayang."
“Hanya ada sedikit orang
yang beruntung di dunia ini.”
"Aku adalah kekasihmu, dan
kamu adalah cinta dalam hidupku."
"Hanya Tuhan yang tahu kenapa
dunia ini tidak ingin kita bersama."
"Cinta bukanlah sebuah kutukan, itu adalah anugerah."
"Wahai kekasih..."